
Ligue o primeiro interruptor e deixe-o ligado por alguns minutos.
Depois de um tempo, desligue o primeiro interruptor e ligue o segundo interruptor.
Entre na sala.


Se uma lâmpada estiver acesa, ela está conectada ao interruptor que foi ligado pela segunda vez e não foi desligado.
Se uma lâmpada estiver desligada e fria, ela está conectada ao interruptor que nunca foi ligado.
Se uma lâmpada estiver desligada e quente, isso significa que ela estava acesa quando você ligou o segundo interruptor.
Portanto, ela está conectada ao interruptor que você acabou de desligar.